---
title: Барнаул-Т
category: rls
image: ./barnaul.jpg
source: https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%83%D0%BB-%D0%A2
---

Барнаул-Т -  здійснює розвідку повітряних цілей та прийом інформації від сполучених систем виявлення, видає дані про траєкторію цілей, формує сценарій дій зенітних підрозділів та здійснює розподіл цілей на кожному рівні управління з урахуванням можливостей конкретних підрозділів, їх позиції, боєготовності, стану боєкомплекту тощо.
Вироби комплексу можуть взаємодіяти з усіма існуючими парками зенітних засобів та радіолокаційних станцій підрозділів ППО, у тому числі закордонного виробництва. Завдяки максимальній реалізації бойових можливостей різнорідних зенітних засобів, система забезпечує ефективне відображення масованого нальоту противника.
